# Интернет магазины

## Вступление

### Важное что я отмечаю при выборе сайта:
1. Загруженность интерфейса - на создание проекта у нас не так много времени, поэтому не вижу смысла наполнять 
его огромным количеством деталей. Будет достаточно панели навигации в качестве header, наполнение его body контентом и
footer с краткой информацией, ссылками и т.д.
2. Стиль - в этом пункте отпадают все сайты автоконцернов - в них очень сложно сделанные стиле (при прокрутке сайта вниз
у машины зажигаются фары или она поворачивается). 
3. Функционал - очень важная часть веб-сайта это его адаптивность, то есть отображение на разных устройствах
объясню далее в разборе магазинов. Так же к этой категории относятся наличие разных елементов и стилизаций.

## Три сайта

### Тут я покажу три сайта подходящих для шаблона и покажу что можно добавить и что можно убрать

#### [JYSK](https://jysk.ua/) - мебельный магазин
Плюсы:
1. Векторная графика
2. Использование всех основных элементов онлайн магазина - категории, предложение недели и т.д.
3. Возможность возвращаться на прошлые шаги назад как в Проводнике - Домашня сторінка / Офіс / Стіл / *назва столу*
4. Интуитивность - исходящее из простоты дизайна. 

Минусы:
1. Над навигацией еще одна навигация которая копирует все элементы из футера. Авторизацию можно передвинуть 
на панель навигации к корзине. Так же панель никак не закреплена к экрану и нет возможности переместиться к началу,
если юзер промотал в самый низ.
2. Слишком простой дизайн, кроме цвета на картинках есть только синее лого, белый фон и черный текст.

#### [Класс](https://klassmarket.ua/) - продуктовый магазин

Плюсы:
1. Наличие большого количества разных элементов - навигация в которой находяться бургер-меню в мобильной версии,
авторизация и поиск; слайдеры, выпадающие меню в десктоп версии.
2. Качественные анимациии переходы. Вызов меню, переход на другой слайд и вызов меню плавные.
3. Есть своя палитра цветов, сайт выглядит не так плоско как юск.

Минусы:
1. Качество адаптивной верстки оставляет желать лучшего. сайт расчитан под мобильного юзера и дизайн больше для мобайла.
2. Авторизация через веб-сайт невозможна, только через мобильное приложение. Если выберем как шаблон Класс то
авторизацию прийдёться делать с нуля.
3. Огромный слайдер на главном екране, при заходе на сайт не видно буквально ничего кроме него.
4. Нельзя купить продукты онлайн. Есть кнопка в навигации которая должна нас паеренести в окно заказа кулинарии, но оно
ведет на неработающий/недоделанный сайт.

#### [Apple](https://www.apple.com/) - производитель электроники

Плюсы:
1. Удобная навигационная панель. На ней нет ничего лишнего, но так же и не хватает авторизации.на появиться при 
оформлении заказа или при просмотре корзины.
2. Минималистичный дизайн и отстутвие отвлекающих элементов.
3. Качественный адаптивный дизайн.

Минусы:
1. Отстуствие авторизации сразу при посещении сайта. Она появиться при оформлении заказа или при просмотре корзины.
2. Сложные анимации и прееходы. Вытекает из пункта 2 в важном.

## Пост Скриптум
> Это всё только моё представление о том как оно выглядит, поэтому в понедельник это всё нужно будет еще раз обговорить и 
при выборе сайта фиксить его минусы.

> Это моя первая попытка в Markdown, приму критику в свою сторону если кто-то знаком хорошо с md)