## Принцип работы интернет магазина.
- Клиенты заходят на сайт первоначально без регистрации (аутентификации).
- Все товары разделены на категории.
- При нажатии на кнопку рядом с надписью 'Товари', открывается меню со списком подкатегорий.
- При нажатии кнопки мыши на категорию, окрывается галерея с карточками товаров этой категории.
  В каточке товара отображается фото товара, его наименование и цена, а также кнопка 'Купити'.
  При нажатии на кнопку 'Купити' товар добавляется в корзину.
- Когда курсор мыши наведен на конкретную категорию открывается список товаров этой категории.
- При нажатии на товар из списка, либо фото или наименования из галереи осуществляется переход
  на страницу конкретного товара, где приведены его характеристики и более крупное фото. Со
  страницы товара можно добавить товар в корзину нажав кнопку 'Додати у кошик'. При нажатии
  кнопки 'Головна' осуществляется переход на главную страницу.
- Переход на главную страницу также можно осуществлять при помощи значка 'домашней страницы',
  который находится правее кнопки поиска товаров в заголовке.
- Правее  значка 'домашней страницы' в заголовке идет окно для поиска товара по наименованию в
  цело или по совпадению части строки в наименовании товара со строкой, введенной в окно поиска.
- Если есть товары, удовлетворяющие критерию поиска, то результаты выводятся в галерею карточек,
  которая действует аналогично галерее товаров.
- Далее идет языковой переключатель. В данном варианте локализация еще не работает и по умолчанию
  переключатель установлен на украинский язык.
- Следом идет значек корзины с индикатором количества видов товаров в корзине. При нажатии значка
  корзины осуществляется переход в корзину.
- Количество данного товара  можно менять в корзине.
- Товары в корзине можно удалять при помощи кнопки 'Видалити', расположенной справа от позиции
  конкретного товара. Количество товаров в корзине можно менять при помощи кнопок '+' и '-'. По
  умолчанию товар в корзине выбирается в единичном количестве.
- Для покупателя выводится количество, цена единицы товара и сумма. Также ниже списка товаров
  выводится и суммарная стоимость всех выбранных товаров.
- Если покупатель решил оформить заказ выбраных товаров, то в случае, если он уже прошел
  аутентификацию, ему открывается форма для составления заказа. В противном случае, он
- автоматически переходит на страницу , где он должен пройти аутентификацию (или регистрацию,
  если он не аутентифицирован).
- Для аутентификации, регистрации и сброса аутентификации справа в заголовке  есть соответствующие
  значки.
  При заполнении формы пользователь заполняет следующие поля:
  - 'Ім'я' (текстовое обязательное от 3-х до 20-ти символов);
  - 'Прізвище' (текстовое необязательное);
  - 'Email' (текстовое обязательное, по правилам валидации email);
  - 'Телефон' (текстовое обязательное состоящее строго из 10 цифр);
  - 'Примітки' (текстовое обязательное до 100 символов)
- После подтверждения отправки формы заказа, пользователю выводится сообщение о принятии заказа
  в работу. При этом данные в корзине обнуляются.
- Из корзины можно вернуться обратно к закупкам и ее текущее состояние сохранится в независимоти
  от перезагрузок или перехода на другие страницы
- В нижней часте страниц находится меню с  информацией для клиентов а именно:
  - Телефон гарячей линии,
  - Адрес главного офиса;
  - Информация для покупателей:
    - Доставка и оплата,
    - Гарантия и возврат;
  - Програма лояльности:
    - Подарочные карты;
  - Дополнительная информация о компании:
    - О нас,
    - Контакты,
    - Карьера;
  - Помощь:
    - Вопросы и ответы,
    - Возврат товаров,
    - Сервисный центр.
- Все пункты выше перечисленного меню активны и при нажатии их осуществляется переход на
  соответствующие страницы.